ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នក​ជា​ក្រុម​នៃ​វេទនា​។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឃើញទេ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ក្មេងស្រី
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​សម្រាប់​អ្នក។
ទឹកនៅក្នុងអាងនេះអាចរក្សាអ្នកឱ្យនៅក្មេងជារៀងរហូត។
យុនជីន។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីចេញពីអាង។
ទុកនាងនៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​នារីៗ​ចងចាំ​ពី​ជោគ​វាសនា​នេះ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ម្សៅនេះផលិតពីសត្វល្អិត gu-poison
អាចបន្ធូរការឈឺចាប់របស់អ្នកបានមួយរយៈ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
មានតែក្មេងស្រីដែលស្តាប់បង្គាប់ប៉ុណ្ណោះដែលសមនឹងទទួលបានម្សៅនេះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព។
កុំទៅ! ម្សៅអើយម្សៅ!
មុខខ្ញុំ...
បងស្រី! បងស្រី!
យុនជីន។
ជួយ!
លី ជីងនៀន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ចំពោះ​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសលាក់វាពីអ្នក?
ព្រោះអ្នកមានអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មើល​ឃើញ​តែ​របស់​ខ្មៅ ឬ​ស។
អ្នកមិនដឹងថាសូម្បីតែខ្មោចអាចល្អឬអាក្រក់។
ចុះ​បើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ក៏​ជា​ជន​រងគ្រោះ​ដែរ?
ច្បាប់នៃមហាថាង
នឹងនាំមកនូវយុត្តិធម៌ដល់ពិភពលោក។
មានកន្លែងបែបនេះនៅ Liuxiang Pavilion?
Chunxiang តើលោកជំទាវនៅឯណា?
នាងបានទៅកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។
នាងបណ្តាលឱ្យស្លាប់ទាំងអស់នេះ។
ក្មេងស្រីណាម្នាក់ធ្វើទារុណកម្មដល់ស្លាប់ដោយភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ខ្មៅ
នាងត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនេះ។
ពួកគេធ្លាប់ជាបងប្អូនស្រីរបស់យើងដែរ។
ដូច្នេះសាកសពនៅក្នុង Liuxiang Pavilion
ទាំងអស់ត្រូវបានជីកដោយអ្នកពីទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកម្ចាស់ លី អ្នកគឺជាមន្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​ត្រឹម​ត្រូវ​មិន​អាច​យកឈ្នះ​មនុស្ស​អាក្រក់​បាន​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ចូរ​យើង​សម្រេច​ជោគវាសនា​របស់​ខ្លួន​យើង។
វេទនា!
ហ៊ាន​ធ្វើ​ជា​ខ្មោច​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្មៅ​ហើយ​បន្លាច​ភ្ញៀវ​ដល់​ស្លាប់​!
លោកជំទាវ។
ភ្ញៀវអាចបំពានច្បាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
ចាក់​នាង​ទាំង​អស់​គ្នា!
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លោកស្រី!
លោក​ជំទាវ​អើយ សូម​មេត្តា​ទុក​ចិត្ត​ផង!
បើ​ឯង​មិន​ចាក់​នាង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​បើ​យើង​ចាក់​នាង​អ្នក​នឹង​មិន​សម្លាប់​នាង​?
ចងចាំរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបភ្ញៀវនៅថ្ងៃអនាគត
នឹងបញ្ចប់ដូចនាង។
យើងត្រូវរត់គេចខ្លួន។
ដុងម៉ី! ដុងម៉ី! ដុងម៉ី!
លោកម្ចាស់ លី អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
យើង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ Liuxiang Pavilion។
យើង
ពិតជាក្រុមខ្មោចដែលមិនអាចប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ។
ព្រះអម្ចាស់លី។
បើជីវិតត្រូវចំណាយមួយជីវិត
បន្ទាប់មកយករបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំពេញចិត្តដែលមានអ្នកទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នក។
មិនគួរត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃទៀតទេ។
វ៉ាន់នីង។
បងស្រី។
លី ជីងនៀន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក​មាន​អំណាច​ជាង​នេះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​លោកជំទាវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឬ​
គ្រាន់តែចាក់សោពួកគេពីរបីថ្ងៃ?
លីន ស៊ាវរ៉ន។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបហ្នឹង?
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
វាគឺអំពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរជាស្ត្រី,
ប៉ុន្តែអ្នកវង្វេងពិភពគុនដោយដាវ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកណាស់ Lady Shen ។
ការធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដោយដាវរបស់ខ្ញុំគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានប្រយុទ្ធយ៉ាងក្លាហានប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតតែពីអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
Lin Xiaoran និងខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាតាំងពីក្មេង។
យើង​ទទួល​រង​ការ​អាម៉ាស់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ធៀប​នឹង​នារី​ទាំង​នេះ
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា សំណាងជាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងបែបនេះកើតឡើងតិចជាងមុន។
ក្នុង​ចំណោម​ភ្ញៀវ​ទាំង​នោះ
ច្រើន​ជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ដែល​ប្រឌិត​ស្លាប់​ដើម្បី​គេច​ពី​យុត្តិធម៌។
នេះត្រូវតែភ្ជាប់ទៅនឹងតុលាការអធិរាជ។
អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ កុំគិតអី។
ហេ អ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកខុសគ្នា។
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ -
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការគិតរបស់អ្នកបានទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយជាមុនសិន។
មានផ្ទះនៅខាងមុខ។
ម្ចាស់ស្គាល់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ Lady Shen
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬជាមួយ Lord Li?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបុរសសង្ហាបំផុត។
តោះទៅលោកម្ចាស់លី។
ខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
ជួយ! សង្គ្រោះខ្ញុំ!
គ្មានប្រយោជន៍។
Yafu បានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវការគ្រប់គ្រង Liuxiang Pavilion ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក្សា​មន្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ដើម្បីបង្កើតការតភ្ជាប់ និងថាមពលសម្រាប់ផែនការអនាគត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានបំផ្លាញគម្រោងដ៏ធំរបស់ Yafu ។